找到自己的
居所
来一起工作吧
接待客人的方法
「欢迎光临」
询问食堂时还是外带
介绍“今天的咖啡”
如何结账
询问点单内容
点击客人点单的商品
向客人说明价格
欢迎光临  请问是堂食吗
いらっしゃいませ　店内のご利用ですか？
今天的咖啡是…
今日のコーヒーは…
不好意思打扰了
すみません
啊  欢迎光临！
あっ　いらっしゃいませ！
请问是堂食吗
えと　店内のご利用ですか
是的
はあ～い
我要一杯冰的熔岩焦糖皇家奶茶
メルティキャラメル　ロイヤルミルクティーの　アイスのラージサイズに
换豆奶  加倍奶油  加一份浓缩咖啡
ソイミルク変更　エクストラクリームにショット追加で
再加焦糖酱
キャラメルソースも追加
蜂蜜绕杯三圈
ハチミツ 3 周で　お願いしますね
啊  能用 KoroPay 吗？
あっ　「コロ Pay」って使えますか？
焦… 糖？ko… ro？
キャラ？メル… ころ？
你在讲什么啦  完全听不懂啊！
何言ってるか　全然わかりませ～ん！
里子～
さとこちゃ～ん
这边这边～
こっちこっち～
我是吉田啦～
吉田だよ～
又见面了呢
また会ったね
是呀
はい！
吉田小姐养了这么多狗狗呀
吉田さんは　たくさん犬飼ってるんですね～
不是啦～我这是打工
違うよ～　これはアルバイトなの
又能赚钱  还能散散心  所以试着做了这份兼职
お金も必要だし　気分転換も兼ねて　始めてみたんだ
狗狗是打工的？
犬がアルバイト？
对呀
そう
我是帮主人代遛狗的
飼い主さんの代わりに　私がお散歩してあげるの
哇！跟狗狗散步还能赚到钱啊
へぇ！ワンちゃんとお散歩して　お金がもらえるんですか？
没错
そうだよ～
听起来好有趣呀
楽しそうですねぇ
ほら　こっそり　すっかり　ちゃっかり　共依存
看  偷偷地  完全地  趁机地  共同依存
4 畳半に四半世紀
四叠半房间里的四分之一世纪
物騒な世　サバイブする　二人暮らし
在险恶的世界中生存  两人生活
結局やっぱり　わっかんないそのルール
结果还是  搞不懂那个规则
チートかましちゃえムーブ
开挂一般的走位
段違いやっばいレベル
根本不在一个段位
で見せてミラクル
让你见证奇迹
まっかっか　シグナル
对准红色信号
放てクリティカル
释放致命一击
次のターンでファイナル
下一回合就是终局
始まりあれば
有开始
終わりもあったり
就有结束
踏んだり蹴ったり
跌跌撞撞
覚悟せよ
做好觉悟吧
毎日がドラマチック
每天都很戏剧化
でしょ
不是吗
さあ
来吧
始末せよ
收拾吧
淡々とせよせよ
冷静地做吧做吧
さっと済ませて
迅速解决
終え終えよ
结束结束~
もう　欠いてる情緒
已经  缺失的情绪
ないけど躊躇など
没有犹豫
仕方ないの　わかってよ
没办法啊  理解一下
さあ　隠ぺいせよ
来吧  隐藏吧
はっぱにせよせよ
全都变成叶子吧
お手の物　解体新書
最擅长的就是  人体解剖
後始末せよ
善后吧
簡単なお仕事
简单的工作
いびつなこの
这扭曲的
コンビネーション
组合
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
观众群 884738299　招募群 232487445　TG@KitaUji
翻译: Hiroshi  弘一　校对: 双柱　时轴: 帕露西　压制: 一叶
忍者和杀手的工作
木叶小姐  我想试试开始打工！
このはさん！私　バイトしてみたいです！
哎  现在不是说这个话题的时机吧
いや… その話　今することじゃなくない？
不过你怎么突然想打工？杀手赚的钱够多了吧
でも　なんでバイト？殺し屋のお金で十分でしょ
钱当然重要啦…
お金も大事かも　しれないですけど
可我都来到大城市了
せっかく街に出たんだし
想尝试各种新东西！
もっと　いろんなことに　チャレンジしてみたいです！
我觉得就算是我  也能行！
私でもできると思うんですよ！
先说好啊  找打工的事我可不会帮你哦
言っとくけど　私　手伝わないからね　バイト探し
这不是肯定的吗
当たり前じゃん
我希望你把心思放在杀手工作上
私は殺し屋の仕事のほうに　集中してほしいわけだし
可是天天呆在家也太无聊了啊…
でも　ずっとおうちにいるのも　暇ですし…
代谢与重力
兼职
令人心动的工作
代谢与重力
※ 约 40 万元人民币
这次的任务  从跟踪到收尾只花了 20 分钟  赚了 800 万日元
今回の依頼　追跡含めて　20 分で 800 万の仕事だったけど
代谢与重力
一共是 1720 日元
千七百二十円です
用 KoroPay 付款
コロ pay で
你知道打工的时薪一般是多少钱吗？
バイトの時給　知ってるの？
好的
はいかしこまりました
※ 约四千元人民币
诶… 八万日元左右？
えっ　8 万円くらいですか？
800 日元左右啦
※ 约 40 元人民币
800 円くらいだよ
令人心动的工作
而且打工这种事… 你有特别想做的吗？
だいたいバイトって… 何かやりたいことでもあるの？
唔… 没有特别想做的
いや　特に　やりたい仕事はないです
令人心动
的工作
帮助想要工作的女性
我们
为靠自己努力工作的你加油
谢谢惠顾
ありがとうございました
写这个叫简历的东西就好了吧
この履歴書っていうのを　書けばいいんですね
姓名  草隐里子  年龄… 大概 15 岁…
名前は　草隠さとこ　っと… 年齢は　たしか 15 歳で…
学历…
学齢…
木叶小姐  学历这栏怎么填啊？
このはさ～ん　学歴って何書けばいいんですか？
就写你哪一年  毕业于哪个学校啊
何年に　どこの学校を　卒業したか書くんだよ
学校？那个…
学校？え～っと
前阵子刚刚从忍者村脱逃… 这样写行不行？
ついこの間　忍者の里を脱走… っと
特长是… 做饭  打扫  还有把东西变成树叶～
特技は　お料理　お掃除と　物を葉っぱに変えることで～
兴趣爱好… 我有什么兴趣爱好吗？
趣味は… 私の趣味ってなんですかねぇ？
就是做起来觉得开心的事吧？
やってて楽しいことかな？
和木叶一起做杀手的工作！
このはさんと　殺し屋の仕事をすること！
你这是在写自首书吗?!
自供書　書いてる?!
木叶的制服！
このはさんの制服！
你可能忘了
忘れてるかもしれないけど
你可是被忍村通缉的叛徒啊
命狙われてる身だからね
不伪装一下怎么行
変装くらいしとかないと
可是之前你不是说死都不肯借我衣服的吗？
でも　いいんですか？この前　服貸すの嫌がってましたよ
啊～这件啊
あ～　それ
上面沾了不少血  本来就是打算扔掉的
返り血付いてるから　捨てる予定だったの
真的诶！
ホントだ！
差不多到时间了吧
もう時間でしょ
啊  要来不及了
あっ　急がなきゃ！
简历带好了吗
履歴書は持った？
啊啊啊  忘记了
あっ　忘れてました！
那我出门啦！
では　行ってきま～す！
面试几次被拒  大概就死心了吧
何度か落ちれば諦めるでしょ
打工～打工～打工～
「バ～イト　バイト　バ～イト」
我回来啦
ただいま戻りました
木叶！
このはさぁん！
你声音太大了！
声でか！
听我说嘛！
聞いてくださいよぉ！
忍者村是什么？
忍者の里って何？
最近流行的笑话？
最近流行の冗談？
15 岁？不行不行！
15 歳って無理無理！
我们招聘得 18 岁以上的好吗！
うちは 18 歳からじゃないと　募集してないよ！
你招聘简章没看吗？
募集要項　読んでないの？
诶… 那个…
还有  你头发怎么是这种颜色啊？
え… あの…
ていうか　その髪色　何？
还有什么忍者什么的  你在搞笑吗？
他にも忍者がどうこうって　全体的にふざけてるの？
总之… 被狠狠骂了一顿！
って　なんか　すごい怒られるんですけど！
这不很正常吗
そりゃそうでしょ
「这不很正常吗」？震惊！
そりゃそうでしょ?!ガァン！
看电影
弹钢琴 看书
是不是因为我在特长爱好上撒谎了呀
やっぱり趣味と特技に　ウソついたのがダメなんじゃ
不是不是  那部分反而没问题
違う違う　それはそのままでいいから
那到底是哪里出问题了…
じゃあなんで…
听好了  里子
いい？さとこちゃん
简历本来就是拿来撒谎用的
履歴書はウソを書くものなの
撒… 撒谎?!
ウ… ウソを?!
我之前给你的户籍誊本  你认真看了吗？
この間渡した戸籍表　ちゃんと見た？
啊… 没有呢
いや　見てません
为什么不看啊  给我好好确认
なんで？ちゃんと見なよ
首先是名字
まずは名前ね
你现在不姓草隐了  你现在姓「古贺」  古贺里子
あなたの名字は草隠じゃないの　古賀　古賀さとこ
快改吧
はい書き直して
你是我亲戚  虽然户口上写 15 岁
私の親戚なの　戸籍表では 15 歳だけど
但履历表里一律改成 18 岁
履歴書には 18 って書いて
18 岁… 写好了…
じゅうはち… っと…
学历也是乱写没关系  就写我念过的那所高中吧
学歴も適当に詐称していいから　私の高校　書いとこう
有关于忍者的话一律不要提了
あ～　忍者の話なんて　しなくていいの
接下来  兴趣爱好和特技…
次　趣味・特技は…
你写的那些我哪会呀
え～　私そんなの知りませんよ
你听我的就对了
さとこちゃんは　言われたとおりに書けばいいから
真的不会穿帮吗
これ　バレませんかねぇ
下一个  监护人信息…
次　保護者は…
啊  写完了…
で… 出来た…
咦？谁啊？
えっ？誰？
这是谁啊？这是谁的简历啊？
これ誰？誰の履歴書ですか?!
是你的哦
あなたのだよ
完全像是另一个人… 谢谢你！
別人みたいです… ありがとうございます！
我明天用这个再努力找找工作！
これでまた明日から頑張ります！
加油哦
頑張ってね
好的！
はい！
※ 此处 neta 日本连锁超市マルエツ
杀 悦
好！
よし！
我是从村子里叛逃… 不对
はい！こっちには里を抜け… じゃなくて
我刚刚搬到这边来  每天随叫随到可以工作！
引っ越してきたばかりですが　毎日いつでも働けます！
你的学校是？
学校は？
我擅长清理现场  不留痕迹！
はい！証拠を残さず　きれいにするのは得意です！
你衣服上的脏东西怎么回事？
その汚れ　どうしたの？
我非常擅长
はい！とてつもなく…
泡特别好喝的茶！
おいしいお茶を　入れることができます！
※ 一种日本吉兆
我可以每次都让茶柱立起来哦！
茶柱を必ず立てられます！
我能把东西变成树叶搬运！
はい！葉っぱにしたら運べます！
所以
で…
这次有人好好跟你面试了吗？
今回はちゃんと　面接してもらえたの？
有的  当然有！
はい　もちろんです！
这次还聊了好多  也没被骂
今回はお話しもできたし　怒られなかったので
我肯定能被录用吧
きっと受かりますよね～
未知号码来电
喂  你好我是里子
はい　さとこです！
诶  不录用…
えっ　不採用…
哦… 谢谢
はい… ありがとうございました…
喂！
はい！
好的…
はい…
谢谢
ありがとうございました…
总是失败啊！
うまくいかないです！
明明我想打工  他们也在招人
働きたい人と　雇いたい人がいるのに
为什么就录不上我呢！
なんで受からないんですか！
也许他们就是不想雇你这种人？
さとこちゃんは　雇いたくない人なんじゃない？
不用说的这么直接吧
そこまで言わなくてもいいだろ
唔… 其实你的履历没问题啦
う～ん　履歴書は悪くないけどな
要不就放弃吧？
もう諦めれば？
喂～里子这么努力  你也太冷血了吧
おい　せっかくさとこが　頑張ってんのに冷たいなぁ
里子太不会撒谎了
ウソが下手なんでしょ
没错！我就是不会撒谎！
そうなんですよ！
你一个忍者  说得这么自豪干嘛
自信持って言うな忍者が
忍者…？
我是古贺里子  18 岁… 我是忍者来着？
私　コガサトコ　18 歳… 忍者でしたっけ？
古贺里子 18 岁 兴趣：钢琴 看电影  特长：料理
你撒太多谎了吧  都快忘了自己是谁了
ウソつきすぎて　自分が誰か　わかんなくなってない？
那老大你面试时怎么做的？
リーダーは面接どうしてますか？
我也是胡说八道一通  不过最大问题还是没有正式户籍
私も同じだよ　適当にウソつきまくってるけど　やっぱ戸籍がなぁ
消除记忆的忍术也帮不上忙
記憶消す忍術も役に立たないし
啊对了
あっ　そうだ
干脆把里子的忍者记忆全消除了吧！
さとこちゃんの忍者の記憶　消してもらえばいいんじゃない？
你怎么突然说出这种恐怖提议啊
何　突然　怖いこと言ってんの　お前
就是呀  要是把忍者记忆删除了
んも～　そうですよ　それに忍者の記憶消えたら
我也使不出忍术了吧
私　忍術　使えなくなっちゃいますよ
那到时候  木叶八成就把里子丢了吧
そうなったらコイツ　さとこのこと捨てそうだよな
嗯
うん
应该会丢掉的
たぶん捨てる
到时候没人给木叶小姐做饭打扫了啊！
このはさんのごはん作って　お掃除する人　いなくなっちゃいますよ！
那我就回到之前的独居生活而已
前の生活に戻るだけだし
否定一下安慰我呀…
そ… そこは否定してくださいよ…
里子  为什么非要和这种人一起住呀
さとこ　なんでこんな女と暮らしてんの？
会丢掉的
捨てる
木叶小姐…
このはさ～ん…
喂  我是里子
は… はい　さとこです！
嗯！嗯  现在可以的
はい！えっ　はい　大丈夫です
好的！谢谢！
はい！ありがとうございます！
这难道是…
これって…
喂  刚刚的电话是…
おい　今のって…
对！我被录用了！
はい！バイト　受かりました！
太棒了  恭喜呀里子！
よかったなぁ　さとこ　おめでとう！
嗯！谢谢！
はい！ありがとうございます！
之前不管做什么都失败
これまで何をしても　全然うまくいかなくて
但这次终于有了成果
だから今初めて　努力が実った感じがして
我真的超开心！
すごくうれしいです！
这一切都是因为有木叶小姐教我
いろいろ教えてくれた　このはさんのおかげです！
谢谢
ありがとうございます！
不客气
どういたしまして
话说回来  你找到的是什么工作？
ところで　なんの仕事なの？
啊  浮上来了
あっ　浮いてきた
戳下去…
えい　えい…
啊  任务?!
えっ！任務?!
能拿到那么多薪水…
報酬　こんなにもらえるんだ…
第一份工作  加油！
初仕事　頑張るぞ！
我扔
それ～っ
过来这里过来这里～
おいでおいで～
对了
そういえばさぁ
你的兼职怎么样？开心吗？
バイトってどうしてる？楽しい？
我已经辞了
辞めましたよ
这么快?!
辞めるの早すぎだろ！
你好不容易才找到的啊！
お前　苦労して　やっと見つけたバイトだろ！
你前几天还为了找工作哭得一把鼻涕一把泪的
え～　マジで意味わからん　なんだったの前回の涙
不是啦～
いや違うんですよ！
我当初只是想体验一下
とりあえず　やってみたかったってだけで
结果一干才发现
いざ始めてみたら
完全不是我想干的啊！
全然やりたいことじゃ　なかったんですよ！
我说你啊…
お前なぁ…
说到底嘛
それに　お金だったら
赚钱的话  还是杀手的活来钱快多了！
殺し屋さんのお仕事のほうが　儲かりますもん！
那个杀手女不是早就告诉过你了吗
それは殺し屋の女が　ずっと言ってただろ
这么不喜欢那份工作吗？那份…
そんなに嫌だったのか？その　お前の…
抱歉  你的兼职到底是干啥来着？
すまん　どんなバイトしてたっけ？
工作内容是拿棍子把泡在特殊液体里浮上来的尸体戳下去
特殊な液体につけられた　死体が浮いてきたら　棒でつついて沈めるバイトです
哈？啥？
え… なんて？
真的很恐怖啊！一干就是 8 小时
いや大変なんですって！8 時間もあのバイトするのは！
盯着一池子死尸  偶尔还能跟尸体四目相对
ずっと見てないといけないし　たまに目が合うんですよ
我都快精神崩溃了
もう　頭がおかしくなるかと　思ったし
晚上还做噩梦
夢にも出てくるんです
所以说你干嘛接那个打工啊
だからなんで　そのバイト受けたんだよ
因为说是有点特殊的打扫…
ちょっと特殊なお掃除って　いうから…
不过… 如果是那样的话  辞掉也许是好事吧
まぁ　でも… そういうことなら　辞めてよかったのかもな
从那之后总感觉一直有人在看着我
あれから誰かにずっと　見られてる気がするんです
别说这么吓人的话
怖いこと言うのやめて
说起来  那个杀手怎么说？
そういや　殺し屋はなんて言ってた？
我说想辞职的时候
辞めたいって言ったときは
她说「所以我不是说了嘛」
「だから言ったじゃん」って　言われました
那当然会这么说啦
そら　そうだろうよ
在找到下一份想做的工作之前  一起加油吧
まぁ　次のやりたいこと　見つかるまで　頑張ろうな
好！冲！冲！好样的  上！保持住！
よし　差せ！差せ！おっしゃいけ！そのまま！
好耶！
よっしゃ！
乖乖  吓坏了吧～
よしよし怖かったね～
没事的哦  妈妈在呢～
大丈夫よ　ママがいるよ～
那个  能不能稍微安静一点…
あの　もう少しお静かに…
啊  不好意思不好意思
あぁ　悪い悪い
刚刚中了十万的马券  不小心就
10 万馬券　当てちまってよ　ついな
十… 万?!
じゅう… まん?!
领队  那是在学习什么吗？
リーダー　それは何かのお勉強ですか？
诶?!算是吧  该说是为了赚钱做的准备吗
えっ?!ま… まぁそうだな　金を稼ぐための準備っていうか
哦～领队也能早点找到工作就好了
へ～　リーダーも早く　お仕事見つかるといいですね
久等了～
お待たせ～
来了啊
おぉ　来たか
来晚了  抱歉呢小黑
遅くなって　ごめんね黒ちゃん
明明是休息日  突然来了工作
休日だったのに　急な仕事が入っちゃって
没事
おぉ
小黑？
黒ちゃん？
是我的名字啦
私の名前だよ
你不知道吗
知らなかったのかお前
这位就是小里子
この子がさとこちゃんね
啊  你好～
あっ　こんにちは～
我来介绍  里子  这位是我的恋人百合子
紹介するよ　さとこ　この人が恋人の百合子
诶?!
えっ?!
请多关照哦～
よろしくねぇ～
您的恋人是女… 女的吗
恋人さんって　お… 女の人だったんですか
咦  我没说过吗
あれ　言ってなかったっけ
不知道啊
知らなかった
领队原来是男的啊
リーダーって男の人だったんですね
是女的啦
女だよ
你这家伙  真的对我一无所知啊
お前マジで　私のこと何も知らないのな
既然人到齐了就走吧
まぁ　じゃあ揃ったし行くか
诶？去哪里？
えっ？どこにですか？
因为说好 3 个人一起去吃意大利菜
3 人でイタリアン食べいくっていうから
所以今天才叫你来的啊
今日お前呼んでたんだよ
啊  是这样吗
あっ　そうでしたっけ
好期待啊  我不知道的小黑的事情之类的
楽しみだわぁ　私の知らない黒ちゃんの話とか
要多告诉我一些哦～
いっぱい聞かせてねぇ～
这家伙大概对我什么都不知道
コイツたぶん　私のこと何も知らないと思うぞ
披萨真好吃啊～
ピザおいしいですね～
来  小黑的份
はい　黒ちゃんの分
谢啦
サンキュ
小黑也来一口红酒吗？
黒ちゃんも　ワイン　ひと口飲む？
哦  喝喝
おっ　飲む飲む
可以给我点沙拉吗
サラダ　ちょっと　もらってもいい？
嗯
うん
你们两个人是一起住的吧
2 人って　一緒に　暮らしてるんですよね
是啊
そうだね
恋人之间  在家里都做些什么呢？
恋人同士って　おうちで　どんなことしてるんですか？
诶  那个嘛  你… 这个…
えっ　そりゃお前… なぁ…
那… 是啊  一起吃饭
そ… そうね　一緒にごはんを食べて
一起洗澡  然后…
一緒にお風呂入って　それから…
那… 那你们那边呢？
そ… そっちはどうなの？
和那个杀手女孩一起住着吧
殺し屋の女の子と　暮らしてるのよね
我吗？
私ですか？
饭是里子做的吧？毕竟你很擅长
ごはんは　さとこが　作ってんだろ？得意だもんな
是啊～是我做的
そうですね～　私が作ってます
那个杀手女孩  在家的时候是什么样子？
殺し屋の女って　家にいるとき　どんな感じなの？
木叶小姐她呢～
このはさんはですね～
在家的时候  基本就是懒洋洋地玩手机
家にいるときは　だいたいゴロゴロして　スマホをいじってます
那期间里子在做什么？
その間　さとこは何してんの？
看看杂志什么的
雑誌読んだりしてます
木叶小姐～这个月超酷杀手排行榜第一名
このはさ～ん　今月のシビれる　殺し屋ランキング 1 位はですねぇ
用信用卡一刀封喉！毫无冗余  潇洒而优雅的杀戮
クレジットカードで首を一閃！無駄のない　スマートかつエレガントな殺しに
看到了老手的精髓！上面这么写的
ベテランの神髄を見た！ですって～
你们是老夫老妻吗？
お前ら熟年の夫婦か？
洗澡或者睡觉的时候果然是分开的吗
お風呂とか寝るときは　やっぱ別々なの？
是的  木叶小姐她…
はい　このはさんが…
听到呼吸声就睡不着
寝息が聞こえてると眠れない
因为这么说  所以我睡在厨房
って言うから　私は台所で寝てます
诶…
えっ…
好冷…
寒い…
你啊  这个情况还是得说点什么吧
お前　それはさすがに　なんか言ったほうがいいだろ
嗯嗯
うんうん
不…
いや…
以前是睡阳台  比起那个好多了
前はベランダだったんで　それよりマシです
啊  还有  木叶小姐她…
あ　あと　このはさんは…
在说什么呢  里子
なんの話かな　さとこちゃん
你怎么在这？
なんでここに？
就是啊
ホントだよ
没  就想着来吃意大利菜  然后就偶然碰到了
いや　イタリアン食べたいな～って　思って来たら　偶然いた
你在里子身上装了 GPS 吗？
さとこに GPS でも　仕掛けてんのかよ
GPS？
じーぴーえす？
你就是那个杀手女孩啊～
あなたが殺し屋の女の子ね～
看起来就像个普通的可爱女孩
普通のかわいい女の子みたい
喂…
ちょ…
诶？什么？这人是谁？
えっ　何？何この人
为什么会知道？
なんで知ってんの？
啊  是秘密来着
あっ　秘密なんだった
抱歉  说漏嘴了  对不起对不起
わり　言っちゃった　ごめんごめん
忍者  你是不是口风太松了
忍者　口軽すぎないか
没关系啦！
いや大丈夫だって！
百合子嘴很严的！对吧！
百合子は口が堅いから！なっ！
嗯… 嗯  不说不说
う… うん　言わない言わない
你刚才是不是不小心说出来了
さっきうっかり　口滑らせてたけど？
没问题吧…
大丈夫かな…
在这里把所有人都杀了不是更安全吗？
ここで全員　殺しておいたほうが　安全じゃないか？
哇  杀手玩笑？
わぁ　殺し屋ジョーク？
我是认真的
本気で言ってます
杀手好可怕～
殺し屋ちゃん怖～い
可以再来一份吗？
お代わりいいですか？
吓了我一跳  我真的以为要把所有人都杀掉了呢
ビックリしましたよ～　ホントに全員　殺しちゃうかと思いました
我是认真的就是了
本気だったけどね
诶?!不行哦～
えっ?!ダメですよ～
那样比较省事嘛
そのほうが手っとり早いし
啊  快看！有可丽饼店！
あっ見てください！クレープ屋さんがありますよ！
哇～好香啊！看起来很好吃呢
わ～　いい匂いがします！おいしそうですね
草莓
仅限当下
网上预约减100日元
金枪鱼沙拉
当饭吃No.1
香蕉
推荐 必点产品！
蓝莓芝士蛋糕
虽然浓厚但是很清爽
木叶小姐  我们稍微绕个路去吃点吧！
このはさん　ちょっと寄り道して　食べていきませんか！
喂  什么时候?!
って　いつの間に?!
里子  要吃的话用自己的钱买哦
さとこちゃん　食べるなら　自分のお金で買ってね
寻人启事
在附近公园散步中失踪
身体特征：身高 175cm
体重 80kg  中等身材
和照片上的脸保持一致的话  请帮帮我
真是的～我知道了！
も～　わかってますよ！
在那边的公园一起吃吧！
そこの公園で　一緒に食べましょう！
谢谢惠顾～
ありがとうございました～
奶油好多  真好吃！
クリームがいっぱいで　おいしいです！
对了！木叶小姐
そうだ！このはさん
我的也尝一口怎么样？
私のも　ひと口食べてみませんか？
诶  不要  你吃过了
えっ　やだよ　食べかけじゃん
这样啊…
そうですか…
比起那个  里子
それよりさとこちゃん
嘴上沾到奶油了哦
口にクリーム付いてるよ
诶？哪里？
えっ　どこですか？
那里
そこ
这里吗？
ここですか？
不对  再往上 1 厘米
違う　あと 1 センチ上
这附近？
この辺？
完全不对
全然違う
再往下点
もっと下だよ
啊～哪里啊…
あ～　どこですか…
真是的  从刚才开始就看你们卿卿我我  卿卿我我！
も～　さっきから見てれば　イチャイチャ　イチャイチャして！
现在立刻用那个擦掉！
今すぐそれで　拭いちゃってください！
诶？谁啊？
えっ？誰ですか？
我… 我是草隐亚里沙！
わ… 私は　草隠ありさです！
我要成功完成这个任务  拿到很多报酬
このお仕事　成功させて　たくさん報酬もらって
搬进塔楼  早晚都吃寿司
タワーマンションに引っ越して　朝晩お寿司食べて
买迪士尼的年票  还有  养两只可爱的鹦鹉
ネズミーの年パス買って　あと　かわいい 2 匹のインコも飼って
然后…
それから…
怎么了！
なんです！
啊  诶… 诶…
あっ　え… えっ…
可以了吗？做好觉悟吧！
いいですか？お覚悟です！
这样也能躲开吗！不愧是杀手呢
今のをかわしますか！さすがは殺し屋さんですね
那么  就先从你下手吧！
ならば　あなたから先に　やらせてもらいます！
里子退后
さとこちゃんは下がってて
是… 好的
は… はい
我的忍术是认知强化型！
私の忍術は認識強化型！
对于锁定的目标会变得异常强大！
狙いを定めた相手に対して　めっぽう強くなります！
但相对地  对于除此之外的人
そのかわり　それ以外の人に対して
会变得非常弱小…
すごく弱くなりますが…
但这种状况下没问题！
この状況なら問題ありません！
那么！我再来一次！
では！再び参ります！
诶… 啊… 咦？
えっ… あ… あれ？
咦？铲子…?!
あれ？コテが…?!
难道说  现在比我还弱吗
もしかして　今は私より　弱い感じですか？
拳套被我变成叶子了  因为看起来很疼
コテは葉っぱに変えちゃいました　痛そうだったので
正好有纸巾  太好了呢～
ちょうどティッシュあって　よかったですね～
里子  还要继续找打工吗？
さとこちゃん　まだバイト探し続けるの？
不  暂时不用了
いや　しばらくはいいです
放弃得真快
諦め早っ
我会和木叶小姐一起努力工作的
このはさんと　お仕事一緒に頑張ります
那个  融化焦糖皇家奶茶
え～っと　メルティキャラメル　ロイヤルミルクティーの
冰的  大杯  换成豆奶  加奶油  加浓缩咖啡
アイスのラージサイズにソイミルク変更　エクストラクリームにショット追加で
再加焦糖酱  蜂蜜绕三圈  麻烦了
キャラメルソースも追加　ハチミツ 3 周　で　お願いしますね
啊  可以用 KoroPay 吗？
あっ　「コロ Pay」って使えますか？
可以！
はい！
麻烦了～
お願いしま～す
谢谢惠顾
ありがとうございます
やーい　やーい　ダメ忍者
哎呀  哎呀  废柴忍者
やっば　やっば　可愛いじゃん（だっ）
哎呀  哎呀  真可爱啊（哒）
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
ダメ忍者　(おい)
废柴忍者（喂）
抜け忍じゃ　(おい)
叛逃忍者（喂）
特技はあるけどマニアック　(あちゃー)
虽然有特技但却是个狂热爱好者（糟糕）
最近ポジション奪われそう
最近职位快被抢走了
キャラ被りがでてきちゃった
角色属性都重复了
ランキング下がっちゃうじゃん　(おい　おい　おい)
这样下去排名要下降了啊（喂  喂  喂）
阿呆らし
真是愚蠢
プロならさ淡々と仕事こなしゃいいじゃん
作为专业人士应该默默完成工作不就好了
何も無し
什么都没有
こんなに尽くしてんのに馬鹿にしてー！
明明这么努力却被嘲笑！
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっぱ　やっば　可愛いじゃん
果然  果然  真可爱
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっば　やっば　可愛いじゃん（Foo！）
哎呀  哎呀  真可爱啊（Foo！）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
追手っ手繋いで　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
ギリギリギラギラ生きていたいね
想在刀刃边缘闪闪发光地活着啊
やっぱり君は可愛いよ（Foo！）
果然你  真的很可爱（Foo！）
キラーと忍者が　わん・つー・さん（だっ）
杀手和忍者  One Two Three（哒）
追手と手取って　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラっ☆ときめいて　わん・つー・さん（だっ）
闪耀☆心动  One Two Three（哒）
ゆるゆるゆらゆら生きていたいね
想要悠悠荡荡地活着啊
確定演出　星 MAX　(おい)
确定演出  星级 MAX（喂）
ランク上がればハッピーエンド　(おい)
等级提升就能 Happy End（喂）
キラーと忍者がダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
今宵も円満　また来週
今宵也圆满  下周再见
这个家也变得相当干净了呢～
この家も　だいぶきれいになりましたね～
是吗？我倒是没感觉有什么不同
そう？あんまり違いわからないけど
诶?!有点受打击
えっ?!ちょっとショックです
说起来  有个不知道是不是垃圾的东西
そういえば　ゴミかわかんなくて
我先帮你收起来了
取っといた物があるんですよ
啊  那个啊  没事了  已经是垃圾了
あ～　それか　いいよ　もうゴミ
是这样吗？
そうなんですか？
这是什么？五颜六色的  好酷啊～
なんですかこれ？色とりどりで　かっこいい～
简单来说  就是在手机游戏里想买各种东西时用的卡
簡単に言うと　スマホのゲーム内で　いろいろ買いたいときに　使うカードだよ
诶～这个能变成钱啊
へぇ～　これがお金になるんですか
木叶小姐也玩游戏之类的呢
このはさんって　ゲームとかもやるんですね
以前稍微玩过一点打发时间
前にちょっとだけ暇潰しでね
但是  为了提升游戏里的排名  太拼命了  花了好多钱
でも　ゲーム内のランキング上げるために　必死になってお金使い過ぎて
中途觉得太傻了就放弃了
途中で　バカらしくなってやめた
很喜欢提升排名呢～
ランキング上げるの好きなんですね～
打扫也结束了  接下来做饭吧
掃除も終わったし　次はごはん作ってよ
果然是把我当成免费劳动力了！
やっぱり私のこと　タダで使えるサービスだと思ってる！
好啦好啦  明天我带你去那家我之前很在意
まぁまぁ… 明日は　私が前から気になってたけど
但是一个人不好意思进去的甜品店
一人じゃ入りづらかったスイーツの　お店に連れていってあげるから
诶？太棒了！
えっ？やったぁ！
未完待续
木叶小姐你有打过工吗？
このはさんはバイトしたことありますか？
作为杀手工作的一环有过
殺し屋の仕事の一環でね
那笑着接待客人呢？
じゃあ笑顔で接客とは？
毕竟是工作嘛
仕事だからね
唱歌跳舞呢？
歌ったり踊ったりするのも？
如果是工作就会做
仕事ならやるよ
真专业啊
プロだな